Task https://github.com/DrDiman/CSS-Bayan-task

My Your deployed accordion https://SiDgiF.github.io/cssBayan/cssBayan/index.html

Максимальный балл 140


1. Все делается из Repository requirements and how to submit taskраздела +30
2. Компонент аккордеона располагается по центру экрана, с равными отступами слева и справа +10
3. Иконки, тексты мемов и изображения мемов существуют +5
4. Размещение мема, иконок и текста мема такое же, как в приведенных примерах гифок +5
5. Сделана плавная смена (переход) изображений и иконок мема +20
6. Существует адаптивный дизайн с тремя контрольными точками для мобильных устройств, планшетов и настольных компьютеров. Аккордеон корректно отображается на mobile 320x568, tablet 820x1180, desktop 1920×1080. (Примечание: точки останова не обязательно должны быть 320x568, 820x1180, 1920x1080). !!! Точек сделано больше (горизонтальное и вертикальное расположение гаджетов) +10
7. Все визуальные эффекты при наведении курсора на мемы, при наведении мыши на мем и при выборе мема реализованы +10
8. Вся строка (текст, иконка и изображение мема) кликабельна +5
9. Курсор над эффектом мемов (наведения) существует только для устройств, поддерживающих наведение. +10
10. Курсор при наведении на ряды гармошки меняется +5
11. Используются только гибкие размеры rem, em, %, vh, vw, frи т.д.
12. Гармошка отзывчивая +10
13. Все блоки/части аккордеона находятся в базовом потоке элементов дом. Все элементы не позиционируются с помощью top, left, right, bottom. floatне использутся. Значение positionвсего static +5
14. Псевдоэлементы не используются (примечание 1: разрешены псевдоклассы; примечание 2: разрешены псевдоэлементы только из FontAwesome) +5
15. Изначально первый мем должен быть расширен +5
Размер шрифта меняется на каждом устройстве (мобильный, планшет, десктоп) +5
